=== 2019-08-25 WarsawJS workshop 35 - Legacy Code

1. Piękny Grzegorz z Marketingu z prezentacji Sobótki
2. Prettier traktuje kod jako JS i analizuje tak. Służy tylko do formatowania.
3. EsLint wyświetla błędy.
4. Husky - git hookiem - do formatowania kodu przed zacommitowaniem
5. Ksiazka fowlera 
   https://refactoring.com/catalog/
   https://refactoring.guru/
6. Dobra praktyka z książki - jeżeli jest wynik to go nazywamy 'result'
7. Code Smells:
   https://www.notion.so/Code-smells-04cde7e17caf48eaa7c982b6851c2306
   https://www.planetgeek.ch/wp-content/uploads/2014/11/Clean-Code-V2.4.pdf
8. Słowniczek: High Order Function - zwraca lub przyjmuje jako argument inne funkcje
9. Pojęcie szwów, spoin - zmiana kodu bez wpływu na inne moduły,
   np. lokalna funkcja, która zmienia działanie
   Są spoiny obiektowe i konsolidacyjne (babel, WebPack)
   Working with legacy code
10. Fun, fun, function - jakiś człowiek co się uczyć
11. Użycie spoiny - jak mam globalną metodę, której nie mogę wydzielić,
   to mogę w samym teście nadpisać global.stoarage.hasEntry
12. Ćwiczenie 2: kiełkowanie metody i opakowywanie jej
13. jsinspect szuka duplikacji w naszym kodzie


=== SLACK
Michał Bury:
1. Nazwa projektu: warsawjs-workshop-35-legacy-code
2. Projekt trenera:  https://github.com/mbury/warsawjs-workshop-35-legacy-code (odwdzięcz się i daj gwiazdkę :star2: na GitHubie)
3. Sprawdź czy spełniasz wymaganą konfigurację opisane w README.
Kontakt do trenera:
• https://www.linkedin.com/in/michalbury/
• https://twitter.com/burymichal

Clean Code quick reference:
https://www.planetgeek.ch/wp-content/uploads/2014/11/Clean-Code-V2.4.pdf

Code smells:
https://slack-redir.net/link?url=https%3A%2F%2Fwww.notion.so%2FCode-smells-04cde7e17caf48eaa7c982b6851c2306

Podcast o refactoringu:
https://devstyle.pl/2017/06/19/devtalk58-o-refactoringu-z-lukaszem-karskim/

Michał Bury:
Cześć wszystkim, mam dla was listę materiałów, które pomogą wam dalej zgłębiać temat z wczorajszych warsztatów:
- Working Effectively with Legacy Code - Michael Feathers - świetna książka, w której autor daje gotowe rozwiązania na problemy jakie znajdujemy w zastanym kodzie. Jak dla mieni obowiązkowa lektura, aby rozwijać się w tym kierunku.
- Refactoring: Improving the Design of Existing Code - Martin Fowler - katalog technik refaktoryzacyjnych. W druga edycji wszystkie przykłady przepisano na Javascript.
- https://refactoring.guru/refactoring - atrakcyjny wizualnie katalog technik refaktoryzacyjnych i 'code smells' znaleziony przez @Łukasz Mordasiewicz
- http://industriallogic.com/wp-content/uploads/2005/09/smellstorefactorings.pdf - katalog 'code smells' z przyporządkowanymi do nich technikami refaktoryzacyjnymi aby się z nimi uporać.
- https://www.youtube.com/watch?v=by1wSlYJe8s - wyszukiwanie duplikacji w kodzie
- https://www.youtube.com/watch?v=xS7UrNPmYX8 - automatyzacja refakotoryzacji, dużo bardziej zaawansowana niż eslint
- https://github.com/emilybache/GildedRose-Refactoring-Kata - bardzo znana kata refaktoryzacyjna by poćwiczyć różne techniki. Na githubie znajdziecie przykłady projektów w których można zobaczyć jak inni ludzie sobie z nią radzą.
To już ostatnie przypomnienie o ankietach :slightly_smiling_face: http://bit.ly/warsawjs-workshop-35-ankieta
Zapraszam również na mojego linkedina. Jeżeli się wam podobało liczę wpis w zakładce 'Rekomendacje' https://www.linkedin.com/in/michalbury/.
Dziękuję wszystkim za wczorajszą wspólną pracę. Mam nadzieje, że widzimy się na kolejnych warsztatach :slightly_smiling_face: Jak macie pytania postaram się odpowiedzieć.